Bonsoir et bienvenue sur Deep Search.
Charles Aznavour qui chante "Bon anniversaire".

Je me demande bien pourquoi j'ai décidé d'ouvrir l'émission avec ça.
Bon, je pense qu'il y en a déjà pas mal qui le savent, mais ce soir, à minuit exactement, on passe au 1er février.
Et moi là, je passe de l'autre côté de la montagne.
Je prends 60 ans.

Ouais, c'est le Big Six O.
Le genre de truc qui pique un peu les yeux quand même.

Donc ce soir, émission un petit peu spéciale.
Voilà pourquoi nous avons décalé l'émission à cette nuit, parce que vu que c'est mon anniversaire, et pas des moindres d'ailleurs,
fallait bien que je marque le coup en vous proposant une émission différente.

En 1966, Johnny chante "Noir c'est noir".
Hendrix chante "Hey Joe".
Nancy Sinatra chante "Bang Bang".
Et Carla Thomas chante ça. Carla Thomas chante "Baby".

Moi, j'arrive en 1966.
Donc ouvrir avec un morceau de 66 qui s'appelle "Baby", ça a du sens.

Ce soir, nous allons écouter beaucoup, beaucoup, mais alors vraiment beaucoup de musique.
Vu la playlist que je vous ai préparée, nous allons passer toute la nuit ensemble.
Ouais, vous m'avez bien entendu.
Je vais vous jouer de la musique jusqu'au petit matin.

En fait, nous allons remonter le temps musicalement de 1966 à 2026.
Les morceaux que j'ai sélectionnés résonnent tous particulièrement pour moi.
On ne sait jamais trop pourquoi un titre va nous marquer plus qu'un autre,
mais ce soir, je vais profiter de vous jouer uniquement des morceaux qui me font surkiffer.

Et comme la musique a ce pouvoir de convoquer les souvenirs d'un moment, d'un lieu ou d'une personne,
ce soir je vais vous jouer de la musique toute la nuit et vous raconter des histoires.
La magie des morceaux qui nous touchent nous permet d'imprimer à jamais nos aventures.
Et forcément, vu mon parcours, beaucoup de mes souvenirs sont liés avec un endroit qui m'est particulièrement cher:
le dancefloor.
