Buenas noches y bienvenidos a Deep Search.
Acabáis de escuchar a Charles Aznavour cantando "Cumpleaños feliz".

Seguro que ya imagináis por qué he abierto el programa así.
Muchos ya lo sabéis, pero esta noche, justo a medianoche, pasamos al 1 de febrero,
y yo, justo ahí, cruzo al otro lado de la montaña.
Cumplo sesenta años.

Sí, el gran seis-cero.
De esas cosas que, si somos sinceros, te humedecen un poco los ojos.

Así que esta noche tenemos un programa especial.
Por eso hemos movido la emisión a esta franja nocturna.
Como es mi cumpleaños, y no uno cualquiera, tenía que celebrarlo proponiéndoos una sesión diferente.

En 1966, Johnny cantaba "Noir c'est noir".
Hendrix cantaba "Hey Joe".
Nancy Sinatra cantaba "Bang Bang".
Y Carla Thomas cantaba esta maravilla.
Carla Thomas cantaba "Baby".

Yo llegué en 1966.
Así que abrir con un tema del 66 que se llama "Baby" tiene todo el sentido.

Esta noche vamos a escuchar mucha, mucha, pero muchísima música.
Con la playlist que os he preparado, vamos a pasar toda la noche juntos.
Sí, lo habéis oído bien.
Voy a poneros música hasta el amanecer.

Vamos a viajar musicalmente en el tiempo, de 1966 a 2026.
Cada tema que he seleccionado resuena en mí de una manera muy personal.
Nunca sabemos del todo por qué una canción nos marca más que otra,
pero esta noche quiero aprovechar para pinchar solo los temas que me apasionan.

Y como la música tiene ese poder de convocar recuerdos de un momento, de un lugar o de una persona,
esta noche voy a poner música toda la noche y a contaros historias.
La magia de las canciones que nos tocan deja nuestras aventuras grabadas para siempre.
Y claro, por mi recorrido, muchísimos de mis recuerdos están ligados a un lugar que para mí es sagrado:
la pista de baile.
