Muy buenas noches, bienvenidas y bienvenidos a Deep Search.
Acaban de escuchar a Charles Aznavour cantando "Feliz cumpleaños".

Ya se deben imaginar por qué abrí el programa con eso.
Muchos ya lo saben, pero esta noche, justo a la medianoche, pasamos al 1 de febrero,
y yo, justo ahí, cruzo al otro lado de la montaña.
Cumplo sesenta años.

Sí, el gran seis-cero.
De esas cosas que, seamos honestos, te dejan los ojos medio vidriosos.

Así que esta noche tenemos una emisión especial.
Por eso corrimos el programa a esta franja nocturna.
Como es mi cumpleaños, y no cualquiera, tenía que celebrarlo proponiéndoles una sesión distinta.

En 1966, Johnny cantaba "Noir c'est noir".
Hendrix cantaba "Hey Joe".
Nancy Sinatra cantaba "Bang Bang".
Y Carla Thomas cantaba esta joyita.
Carla Thomas cantaba "Baby".

Yo llegué en 1966.
Así que abrir con un tema del 66 que se llama "Baby" tiene todo el sentido.

Esta noche vamos a escuchar muchísima música.
Con la playlist que les preparé, vamos a pasar toda la noche juntos.
Sí, escucharon bien.
Les voy a pasar música hasta que amanezca.

Vamos a viajar en el tiempo musicalmente, de 1966 a 2026.
Cada tema que elegí me resuena de una manera muy personal.
Uno nunca sabe bien por qué una canción te marca más que otra,
pero esta noche quiero aprovechar para pasar solo los temas que me enloquecen.

Y como la música tiene ese poder de traer recuerdos de un momento, de un lugar o de una persona,
esta noche voy a pasar música toda la madrugada y contarles historias.
La magia de las canciones que nos atraviesan deja nuestras aventuras grabadas para siempre.
Y claro, por todo mi recorrido, muchísimos de mis recuerdos están ligados a un lugar que para mí es sagrado:
la pista de baile.
